Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/polkit-gnome
Catalog: src/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Authorizations
zh_tw: 授權

source: Configure authorizations
zh_tw: 設定授權

source: A list of PolicyKit action where the "retain authorization" checkbox isn't checked by default; this list is maintained by the authentication dialog code itself. For example, if a user unchecks the "retain authorization" check box for an action and successfully obtains an authorization for the action, the action will be added to this list.
zh_tw: 預設沒有核取「保持授權」的 PolicyKit 動作清單；這個清單是由授權對話盒的程式碼本身所維護的。舉例來說，如果有使用者取消某個動作的「保持授權」的核取方塊，同時成功獲得此動作的授權，這個動作就會被加到這份清單中。

source: A list of actions where the "retain authorization" checkbox isn't checked by default
zh_tw: 預設沒有核取「保持授權」的 PolicyKit 動作清單

source: If set to true, the authentication dialog from PolicyKit-gnome will grab the keyboard, so that you will not be able to type in other programs while the dialog is active. Use this if your window manager does not focus the authentication dialog automatically, and you want to avoid accidentally typing passwords in other programs.
zh_tw: 如果設為「true」，PolicyKit-gnome 的授權對話盒會抓取鍵盤，使得您在使用此對話盒期間無法在其他程式輸入。當您的視窗管理程式無法自動讓授權對話盒取得焦點，而您想要避免意外的將密碼輸入到其他程式時使用這個功能。

source: If set to true, then "retain authorization" check box (if present) is checked by default in the authentication dialog unless the action is mentioned in the "/desktop/gnome/policykit/auth_dialog_retain_authorization_blacklist" key.
zh_tw: 如果設為「true」，授權對話盒中的「保持授權」核取方塊（如果有出現）預設都為核取狀態，除非該項動作被列舉於「/desktop/gnome/policykit/auth_dialog_retain_authorization_blacklist」鍵值中。

source: Whether the authentication dialog should grab the keyboard
zh_tw: 授權對話盒是否應抓取鍵盤

source: Whether the retain authorization check box is checked by default
zh_tw: 保持授權核取方塊是否預設為核取

source: Copyright © 2007 David Zeuthen
zh_tw: 版權所有 © 2007 David Zeuthen

source: PolicyKit-gnome Website
zh_tw: PolicyKit-gnome 網站

source: PolicyKit-gnome demo
zh_tw: PolicyKit-gnome 展示

source: PolicyKit for the GNOME desktop
zh_tw: GNOME 桌面的 PolicyKit

source: _File
zh_tw: 檔案(_F)

source: _Actions
zh_tw: 執行(_A)

source: _Help
zh_tw: 求助(_H)

source: _Quit
zh_tw: 離開(_Q)

source: Quit
zh_tw: 離開

source: _About
zh_tw: 關於(_A)

source: About
zh_tw: 關於

source: Making the helper <b>Frobnicate</b> requires the user to authenticate. The authorization is kept for the life time of the process
zh_tw: 讓 <b>Frobnicate</b> 輔助程式要求使用者進行驗證。此項授權會保到這個程序終止為止

source: Making the helper <b>Jump</b> requires the user to authenticate. This is a one-shot authorization.
zh_tw: 讓 <b>Jump</b> 輔助程式要求使用者進行驗證。這是一個一次性的授權。

source: Making the helper <b>Tweak</b> requires a system administrator to authenticate. This instance overrides the defaults set in polkit_gnome_action_new().
zh_tw: 讓 <b>Tweak</b> 輔助程式要求系統管理者進行驗證。這個實體會覆蓋在 polkit_gnome_action_new() 中的預設設定。

source: If your admin wasn't annoying, you could do this
zh_tw: 如果您的系統管理員不抱怨的話，可以這麼做

source: Making the helper <b>Twiddle</b> requires a system administrator to authenticate. Once authenticated, this privilege can be retained indefinitely.
zh_tw: 讓 <b>Twiddle</b> 輔助程式要求系統管理員進行驗證。一旦獲得授權，這個權限便可無限期使用。

source: Making the helper <b>Punch</b> requires the user to authenticate. Once authenticated, this privilege can be retained for the remainder of the desktop session.
zh_tw: 讓 <b>Punch</b> 輔助程式要求使用者進行驗證。一旦獲得授權，這個權限可以保留到桌面的作業階段結束為止。

source: The <b>Toggle</b> action demonstrates the use of PolicyKit to drive a GtkToggleButton; it's an intuitive way to ask users to give up authorizations when they are done with them. E.g. the button is 'pressed in' exactlywhen the authorization is held. Toggling the button means obtaining resp. revoking the authorization in question.
zh_tw: <b>Toogle</b> 動作示範了以 PolicyKit 驅動 GtkToogleButton 的作用；它是一個讓使用者完成工作後放棄授權的很直覺的方法。例如，當按鈕為「被按下」狀態時表示已取得授權。切換按鈕的狀態表示授權效力的有無。

source: Click to make changes...
zh_tw: 請按這裡進行改變...

source: Click to prevent changes
zh_tw: 請按這裡防止改變

source: <i>Tip: try editing /etc/PolicyKit/Policy.conf and see the proxy widgets update in real-time.</i>.
zh_tw: <i>密訣：試著編輯 /etc/PolicyKit/Policy.conf 並看看代理視窗元件即時更新的情形。</i>

source: Authenticating...
zh_tw: 正在驗證...

source: Don't exit after 30 seconds of inactivity
zh_tw: 在 30 秒沒有動作後不要強制結束

source: PolicyKit GNOME session daemon
zh_tw: PolicyKit GNOME 作業階段伺服程式

source: Starting PolicyKit GNOME session daemon version %s
zh_tw: 正在啟動 PolicyKit GNOME 作業階段伺服程式版本 %s

source: Select user...
zh_tw: 選擇使用者...

source: _Remember authorization for this session
zh_tw: 在這個作業階段中記住授權(_R)

source: _Remember authorization
zh_tw: 記住授權(_R)

source: An application is attempting to perform an action that requires privileges. Authentication as one of the users below is required to perform this action.
zh_tw: 有應用程式試圖進行需要權限的動作。必須授權為下列使用者之一才能進行這個動作。

source: An application is attempting to perform an action that requires privileges. Authentication as the super user is required to perform this action.
zh_tw: 有應用程式試圖進行需要權限的動作。必須授權為超級使用者才能進行這個動作。

source: An application is attempting to perform an action that requires privileges. Authentication is required to perform this action.
zh_tw: 有應用程式試圖進行需要權限的動作。必須獲得授權才能進行這個動作。

source: Click to edit %s
zh_tw: 按下這裡編輯 %s

source: Click to open %s
zh_tw: 按一下來開啟 %s

source: _Authenticate
zh_tw: 驗證(_A)

source: _Password:
zh_tw: 密碼(_P):

source: For this _session only
zh_tw: 只在這個作業階段(_S)

source: <small><b>_Details</b></small>
zh_tw: <small><b>詳細資料(_D)</b></small>

source: <small><b>Application:</b></small>
zh_tw: <small><b>應用程式:</b></small>

source: <small><b>Action:</b></small>
zh_tw: <small><b>動作:</b></small>

source: <small><b>Vendor:</b></small>
zh_tw: <small><b>廠商:</b></small>

source: Authenticate
zh_tw: 驗證

source: (unknown
zh_tw: (未知

source: _Password for %s:
zh_tw: %s 的密碼 (_P):

source: _Password for root:
zh_tw: root 的密碼(_P):

source: _Password or swipe finger for %s:
zh_tw: %s 的密碼或指紋辨識(_P):

source: _Password or swipe finger for root:
zh_tw: root 的密碼或指紋辨識(_P):

source: _Password or swipe finger:
zh_tw: 密碼或指紋辨識(_P):

source: No
zh_tw: 否

source: Admin Authentication (one shot)
zh_tw: 系統管理者授權（一次性）

source: Admin Authentication
zh_tw: 系統管理者授權

source: Admin Authentication (keep session)
zh_tw: 系統管理者授權（無限期）

source: Admin Authentication (keep indefinitely)
zh_tw: 系統管理員授權（無限期）

source: Authentication (one shot)
zh_tw: 授權（一次性）

source: Authentication
zh_tw: 授權

source: Authentication (keep session)
zh_tw: 授權（在此作業階段）

source: Authentication (keep indefinitely)
zh_tw: 授權（無限期）

source: Yes
zh_tw: 是

source: Must be on console
zh_tw: 必須在主控台

source: Must be in active session
zh_tw: 必須在使用中的作業階段

source: Must be program %s
zh_tw: 必須為程式 %s

source: Must be SELinux Context %s
zh_tw: 必須為 SELinux 上下文 %s

source: A moment ago
zh_tw: 剛剛

source: 1 minute ago
zh_tw: 1 分鐘前

source: %d minutes ago
zh_tw: %d 分鐘前

source: 1 hour ago
zh_tw: 1 小時前

source: %d hours ago
zh_tw: %d 小時前

source: 1 day ago
zh_tw: 1 日前

source: %d days ago
zh_tw: %d 日前

source: Auth as %s (uid %d)
zh_tw: 授權為 %s (uid %d)

source: Auth as uid %d
zh_tw: 授權為 uid %d

source: Blocked by %s (uid %d)
zh_tw: 被 %s (uid %d) 阻擋

source: Blocked by uid %d
zh_tw: 被 uid %d 阻擋

source: Granted by %s (uid %d)
zh_tw: 由 %s (uid %d) 獲得

source: Granted by uid %d
zh_tw: 由 uid %d 獲得

source: Single shot pid %d (%s)
zh_tw: 一次性 pid %d (%s)

source: This session
zh_tw: 這個作業階段

source: Always
zh_tw: 永遠

source: None
zh_tw: 無

source: Grant Negative Authorization
zh_tw: 獲得反授權

source: Grant Authorization
zh_tw: 獲得授權

source: <b><big>Granting a negative authorization for the <i>%s</i> action requires more information</big></b>
zh_tw: <b><big>讓 <i>%s</i> 動作被阻擋授權需要更多資訊</big></b>

source: <b><big>Granting an authorization for the <i>%s</i> action requires more information</big></b>
zh_tw: <b><big>讓 <i>%s</i> 動作獲得授權需要更多資訊</big></b>

source: Select the user to block for the action and, optionally, any constraints on the negative authorization that you are about to grant.
zh_tw: 選擇要阻擋進行此動作的使用者，或者也可以指定您獲得反授權的任何條件。

source: Select the beneficiary and, optionally, how to constrain the authorization that you are about to grant.
zh_tw: 選擇可以授權的使用者，或者也可以指定您獲得授權的條件。

source: <b>Beneficiary</b>
zh_tw: <b>可授權使用者</b>

source: Select the user that will receive the negative authorization.
zh_tw: 選擇會收到反授權的使用者。

source: Select the user that will receive the authorization.
zh_tw: 選擇會收到授權的使用者。

source: _Show system users
zh_tw: 顯示系統使用者(_S)

source: <b>Constraints</b>
zh_tw: <b>條件</b>

source: Constraints limits the authorization such that it only applies under certain circumstances.
zh_tw: 條件會限制只有在符合特定環境下才能授權。

source: _None
zh_tw: 無(_N)

source: Must be _in active session
zh_tw: 必須在使用中的作業階段(_I)

source: Must be on _local console
zh_tw: 必須在本地端主控台(_L)

source: Must be in _active session on local console
zh_tw: 必須在使用中作業階段的本地端主控台(_A)

source: _Block...
zh_tw: 阻擋(_B)...

source: _Grant...
zh_tw: 獲得(_G)...

source: Edit Implicit Authorizations
zh_tw: 編輯隱含授權

source: <b><big>Choose new implicit authorizations</big></b>
zh_tw: <b><big>選擇新的隱含授權</big></b>

source: Implicit authorizations are authorizations that are granted automatically to users under certain circumstances. Choose what is required for the action <i>%s</i>.
zh_tw: 隱含授權是指使用者在特定環境下可以自動獲得的授權。選擇下個動作所要求的條件： <i>%s</i>。

source: <i>Anyone:</i>
zh_tw: <i>任何人:</i>

source: <i>Console:</i>
zh_tw: <i>主控台:</i>

source: <i>Active Console:</i>
zh_tw: <i>使用中的主控台:</i>

source: _Modify...
zh_tw: 修改(_M)...

source: <b>Action</b>
zh_tw: <b>動作</b>

source: <i>Identifier:</i>
zh_tw: <i>識別碼:</i>

source: <i>Description:</i>
zh_tw: <i>描述:</i>

source: <i>Vendor:</i>
zh_tw: <i>廠商:</i>

source: <b>Implicit Authorizations</b>
zh_tw: <b>隱含授權</b>

source: Implicit authorizations are authorizations automatically given to users based on certain criteria such as if they are on the local console.
zh_tw: 隱含授權是指使用者在特定條件下（像是當他們使用本地端主控台時）可以自動獲得的授權。

source: _Edit...
zh_tw: 編輯(_E)...

source: Revert To _Defaults...
zh_tw: 重置為預設值(_D)...

source: <b>Explicit Authorizations</b>
zh_tw: <b>明確授權</b>

source: This list displays authorizations that are either obtained through authentication or specifically given to the entity in question. Blocked authorizations are marked with a STOP sign.
zh_tw: 這個清單顯示了通過驗證獲得或特別考慮給實體的授權。被阻擋的授權會以 STOP 符號標記。

source: Entity
zh_tw: 實體

source: Scope
zh_tw: 範圍

source: Obtained
zh_tw: 獲得的

source: How
zh_tw: 如何

source: Constraints
zh_tw: 條件

source: _Revoke
zh_tw: 註銷(_R)

source: _Revoke...
zh_tw: 註銷(_R)...

source: _Show authorizations from all users...
zh_tw: 顯示所有使用者的授權(_S)...

source: _Show authorizations from all users
zh_tw: 顯示所有使用者的授權(_S)

source: Select an action
zh_tw: 選擇一個動作
